Repository: tzongshiuan/Flutter-Quotation
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Quotation
zh: 報價系統

# searchScreenNav
source: Search
zh: 搜尋

# clientScreenNav
source: Client
zh: 客戶

# settingScreenNav
source: Setting
zh: 設定

# gNeedLoginText
source: Please login account first
zh: 請先登入帳號

# gCancel
source: Cancel
zh: 取消

# gYes
source: Yes
zh: 好

# gNetworkError
source: Something wrong with network
zh: 網路發生異常

# gEditNote
source: Edit Note
zh: 編輯備註

# gCamera
source: Camera
zh: 相機

# gPhotoAlbum
source: Photo Album
zh: 相簿

# gDone
source: Done
zh: 完成

# searchScanQrCodeHintText
source: Click the following button to check the commodity location
zh: 按下按鈕來確認商品位置

# searchScanQrCodeBtnText
source: Search Location
zh: 搜尋商品位置

# searchScanQrCodeHintText2
source: Click the following button to check the commodity quotation
zh: 按下按鈕來確認商品報價

# searchScanQrCodeBtnText2
source: Search Quotation
zh: 搜尋商品報價

# locationWaitResultText
source: Wait for scan result
zh: 等待掃描結果

# locationEditLocationHint
source: Set location here
zh: 在此設定位置

# locationRescanBtnText
source: Scan the QR code again
zh: 重新掃描QR二維碼

# commodityGetDataFail
source: Get quotation failed
zh: 獲取商品資訊失敗

# commodityCustomCodeHint
source: Enter the custom code here
zh: 在此輸入代碼

# commodityNotFoundText
source: No Commodity Found
zh: 找不到任何商品

# commodityRescanBtnText
source: Search Again
zh: 重新搜尋

# commodityDialogPhotoSelectTitle
source: Select Method
zh: 選取方法

# clientAddNewClientText
source: Add New Client
zh: 新增客戶

# clientAddClientDialogMsg
source: Add New Client
zh: 新增客戶

# clientConfirmDeleteText
source: Do you want to delete {clientName}
zh: 是否要刪除客戶: {clientName}

# clientAddClientDialogNameHint
source: Customer Name
zh: 姓名

# clientAddClientDialogCompanyHint
source: Company
zh: 公司

# quotationEditNoteText
source: Edit Note
zh: 編輯備註

# quotationNewQuotationText
source: New Quotation
zh: 新增報價單

# quotationDialogRemoveTitle
source: Remove Quotation
zh: 移除報價單

# quotationDialogRemoveMsg
source: Click yes to delete item: {quotationName}
zh: 按下yes來刪除項目: {quotationName}

# recipeEditNoteText
source: Edit Note
zh: 編輯備註

# recipeNewCommodityText
source: New Commodity
zh: 新增商品

# recipeUpdateButtonText
source: Update
zh: 更新

# recipeDialogRemoveTitle
source: Remove Item
zh: 移除項目

# recipeDialogRemoveMsg
source: Click yes to delete item
zh: 按下yes來刪除項目

# recipeDialogScanQrCode
source: Scan QR Code
zh: 掃描QR二維碼

# recipeDialogNewItem
source: New Item
zh: 新增項目

# recipeDialogProductNumber
source: Product Number
zh: 貨號

# settingPageTitle
source: Customized Settings
zh: 客製化設定

# settingLoginText
source: Login Account
zh: 登入帳號

# settingCustomMultiLabel
source: Multiplier
zh: 乘數

# settingUsdPriceLabel
source: USD Price
zh: 美金價格

# settingSilverPriceLabel
source: Silver Price
zh: 銀價格

# commodityAttributeProductNumber
source: PN
zh: 貨號

# commodityAttributePriceNote
source: Price Note
zh: 報價備註

# commodityAttributeCopperPriceUsd
source: Copper Price USD
zh: 銅報價美金

# commodityAttributeSilverPriceUsd
source: Silver Price USD
zh: 銀報價美金

# commodityAttributePlatePriceWarning
source: Plate Price Warning
zh: 電鍍價警示

# commodityAttributeStonePriceWarning
source: Stone Price Warning
zh: 石價警示

# commodityAttributeCopperPriceWarning
source: CopperPriceWarning
zh: 銅價警示

# commodityAttributeCast
source: Cast
zh: 翻砂

# commodityAttributePolish
source: Polish
zh: 拋光

# commodityAttributePlateCode
source: Plate Code
zh: 電鍍代碼

# commodityAttributeOriginalPlatePrice
source: Original Plate Price
zh: 原電鍍價

# commodityAttributeNewWhiteGoldPlatePrice
source: New White Gold Plate Price
zh: 新白K電鍍價

# commodityAttributeStoneGrowthPrice
source: Stone Growth Price
zh: 石價毛計

# commodityAttributeStoneSettingPrice
source: Stone Setting Price
zh: 夾工毛計

# commodityAttributeOtherTotal
source: Other Total
zh: 其他實際加總

# commodityAttributeTotalAdditionalPrice
source: Total Additional Price
zh: 總加價

# commodityAttributeCopperPrice
source: Copper Price
zh: 銅報價

# commodityAttributeRealWeight
source: Real Weight
zh: 實重

# commodityAttributeGrowthWeight
source: Growth Weight
zh: 毛重

# commodityAttributeProductWeight
source: Product Weight
zh: 成品重

# commodityAttributeAddPrice1
source: Additional Price 1
zh: 加價1

# commodityAttributeAddPrice2
source: Additional Price 2
zh: 加價2

# commodityAttributeAddPrice3
source: Additional Price 3
zh: 加價3

# commodityAttributeSilverPrice
source: Silver Price
zh: 銀報價

# commodityAttributeNote
source: Note
zh: 備註

# clientAttributeName
source: Name
zh: 姓名

# clientAttributeCompany
source: Company
zh: 公司

# quotationAttributeInquiryId
source: Inquiry ID
zh: 報價單ID

# quotationAttributeInquiryCount
source: Inquiry Count
zh: 報價商品數量

# quotationAttributeInquiryNote
source: Note
zh: 備註

# recipeAttributeRowNumber
source: Row Number
zh: 項目號

# recipeAttributeProductNumber
source: PN
zh: 貨號

# recipeAttributeQuotation
source: Quotation
zh: 報價

# recipeAttributeQtyNumber
source: QTY
zh: 數量

# recipeAttributeNote
source: Note
zh: 備註
